{\rtf1\ansi\ansicpg1251\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red29\green29\blue29;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c15294\c15294\c15294;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa210\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Warszawa to najwi\uc0\u281 ksze miasto w Polsce i stolica tego \u347 rodkowoeuropejskiego kraju. Krzysztof przyjecha\u322  do Polski z Ukrainy, by tu pracowa\u263 . Jednak, gdy dosta\u322  kilka dni wolnego postanowi\u322  dowiedzie\u263  si\u281  czego\u347  wi\u281 cej o kraju, w kt\'f3rym pracuje.\cb1 \
\cb3 Po raz pierwszy zdecydowa\uc0\u322  si\u281  na podr\'f3\u380  poci\u261 giem i wycieczk\u281  do Warszawy. Podr\'f3\u380  trwa\u322 a do\u347 \u263  d\u322 ugo, bo niemal 5h, jednak poci\u261 g pospieszny, kt\'f3rym podr\'f3\u380 owa\u322  do stolicy by\u322  do\u347 \u263  wygodny. Po przyje\u378 dzie do Warszawy - wysiad\u322  na Dworcu Centralnym. Od razu po wyj\u347 ciu z dworca zobaczy\u322  Pa\u322 ac Kultury i Nauki \'96 ten \'84dar narodu radzieckiego\'94 zbudowany w 1955 roku na trwa\u322 e wpisa\u322  si\u281  w krajobraz Warszawy, o czym ju\u380  wiedzia\u322 . Pa\u322 ac jest najwy\u380 szym budynkiem nie tylko w Warszawie ale w ca\u322 ej Polsce! Mie\u347 ci si\u281  w nim mi\u281 dzy innymi Teatr 6 pi\u281 tro, za\u322 o\u380 ony przez znanego polskiego aktora Micha\u322 a \u379 ebrowskiego. Krzysztof bardzo lubi\u322  teatr wsp\'f3\u322 czesny, dlatego zdecydowa\u322  si\u281  na kupno biletu na wieczorny spektakl.\cb1 \
\cb3 Krzysztof niestety nie zna\uc0\u322  miasta i musia\u322  poprosi\u263  o pomoc przechodni\'f3w, by wskazali mu miejsca, kt\'f3re warto odwiedzi\u263  w Warszawie i przede wszystkim jak tam dojecha\u263 . Zdawa\u322  sobie spraw\u281  z faktu, \u380 e nie ma zbyt wiele czasu. Przemi\u322 a staruszka opowiedzia\u322 a, \u380 e na pewno musi odwiedzi\u263  Stare Miasto, Zamek Kr\'f3lewski i \u321 azienki Kr\'f3lewskie. Tam zobaczy Pa\u322 ac na Wyspie, \u346 wi\u261 tyni\u281  Egipsk\u261 , \u346 wi\u261 tyni\u281  Diany, Ermita\u380 , Now\u261  Pomara\u324 czarni\u281 , Wodozbi\'f3r, oczywi\u347 cie r\'f3wnie\u380  Pa\u322 ac w Wilanowie \'96 o tej porze roku b\u281 dzie to z pewno\u347 ci\u261  wspania\u322 a wycieczka. M\u322 ody cz\u322 owiek powiedzia\u322 , \u380 e warto r\'f3wnie\u380  odwiedzi\u263  Stare Pow\u261 zki, bo to najpi\u281 kniejszy cmentarz, na kt\'f3rym spoczywa wielu znanych Polak\'f3w. Cmentarz po\u322 o\u380 ony jest na terenie obecnej dzielnicy Wola, graniczy z kilkoma innymi cmentarzami i jest jedn\u261  z najstarszych zabytkowych nekropolii stolicy.\cb1 \
\cb3 Krzysztof nieco si\uc0\u281  obawia\u322 , \u380 e nie poradzi sobie w komunikacji miejskiej, dlatego zdecydowa\u322  si\u281  na taks\'f3wk\u281 . Dzie\u324  w Warszawie by\u322  niezapomnian\u261  przygod\u261 .}