{\rtf1\ansi\ansicpg1251\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red29\green29\blue29;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c15294\c15294\c15294;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa210\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Popularne powiedzenie widoczne w tytule tego tekstu jest bardzo wa\uc0\u380 ne. Cho\u263  aktywno\u347 \u263  fizyczna jest czasem bardzo m\u281 cz\u261 ca, to jest te\u380  niezb\u281 dna dla prawid\u322 owego rozwoju i dla utrzymania zdrowia. Dlatego te\u380  ka\u380 dy powinien mie\u263  jaki\u347  sw\'f3j ulubiony sport albo inny rodzaj ruchu, kt\'f3ry b\u281 dzie regularnie wykonywa\u322 .\cb1 \
\cb3 Mo\uc0\u380 e sporty zespo\u322 owe?\cb1 \uc0\u8232 \cb3 Je\uc0\u380 eli kto\u347  ma problemy ze zmotywowaniem si\u281 , by wyj\u347 \u263  z domu - warto rozwa\u380 y\u263  sporty zespo\u322 owe. \u346 wiadomo\u347 \u263 , \u380 e nasi koledzy i kole\u380 anki czekaj\u261  a\u380  si\u281  pojawimy sprawi, \u380 e nasza motywacja do wyj\u347 cia wzro\u347 nie. Warto pomy\u347 le\u263  o pi\u322 ce no\u380 nej - to bardzo popularny sport w Polsce i na ca\u322 ym \u347 wiecie. Niestety w\u347 r\'f3d graczy w pi\u322 k\u281  no\u380 n\u261  do\u347 \u263  cz\u281 sto zdarzaj\u261  si\u281  kontuzje, wi\u281 c je\u347 li nadal chcemy \u263 wiczy\u263  w grupie, to mo\u380 emy si\u281  zastanowi\u263  nad czym\u347  mniej ryzykownym. Dobrym pomys\u322 em mog\u261  by\u263  zaj\u281 cia zorganizowane typu fitness. Za ka\u380 dym razem trener b\u281 dzie pilnowa\u322  by\u347 my \u263 wiczyli prawid\u322 owo i by\u347 my nic sobie z\u322 ego nie zrobili podczas \u263 wicze\u324 .\cb1 \
\cb3 Wolisz \uc0\u263 wiczy\u263  indywidualnie?\cb1 \uc0\u8232 \cb3 Czasem ci\uc0\u281 \u380 ko jest um\'f3wi\u263  si\u281  z kilkoma osobami o tej samej porze. Wtedy warto rozwa\u380 y\u263  \u263 wiczenia, kt\'f3re mo\u380 na wykonywa\u263  samemu. Warto pomy\u347 le\u263  o bieganiu. To sport bardzo \u322 atwy do wykonywania, cho\u263  nale\u380 y zadba\u263  o w\u322 a\u347 ciw\u261  technik\u281  biegu, a tak\u380 e o odpowiedni str\'f3j. Szczeg\'f3lnie wa\u380 ne s\u261  buty.}