{\rtf1\ansi\ansicpg1251\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red29\green29\blue29;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c15294\c15294\c15294;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa210\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Krzysztof to m\uc0\u322 ody m\u281 \u380 czyzna, pochodz\u261 cy z Ukrainy, kt\'f3ry pracuje w Polsce. Jednak bardzo lubi odwiedza\u263  najwi\u281 ksze polskie miasta, poznawa\u263  ludzi, zwiedza\u263  zabytki i uczy\u263  si\u281  czego\u347  nowego o kraju, w kt\'f3rym obecnie przebywa.\cb1 \
\cb3 Kolejn\uc0\u261  podr\'f3\u380  zaplanowa\u322  do stolicy Dolnego \u346 l\u261 ska \'96 Wroc\u322 awia. Tym razem znacznie lepiej przygotowa\u322  si\u281  do zwiedzania. Zakupi\u322  przewodnik, prze\u347 ledzi\u322  strony w Internecie. Zdecydowa\u322  si\u281  na podr\'f3\u380  poci\u261 giem. Po przyje\u378 dzie do Wroc\u322 awia ogromne wra\u380 enie zrobi\u322  na nim odrestaurowany gmach Dworca G\u322 \'f3wnego, nast\u281 pnie ruszy\u322  szlakiem wroc\u322 awskich krasnali. Zobaczy\u322  krasnoludki z Wyspy Piaskowej, Rynku od strony rzeki, Rynku, Placu Solnego, \u346 widnickiej, O\u322 awskiej. Wszystkich krasnali jest w mie\u347 cie ju\u380  niemal 400 i nie spos\'f3b spotka\u263  wszystkich w ci\u261 gu jednego dnia. Po raz pierwszy krasnoludki pojawi\u322 y si\u281  we Wroc\u322 awiu w 1982 roku i by\u322 o ich dw\'f3ch: jeden na transformatorze na S\u281 polnie, drugi na bloku na Biskupinie. Krasnale znane nam z dzisiejszego wizerunku Wroc\u322 awia s\u261  pod opiek\u261  Papy Krasnala \'96 ojca wszystkich krasnali. Jego pomnik stan\u261 \u322  w 2001 roku na ulicy \u346 widnickiej. Krzysztof uda\u322  si\u281  nast\u281 pnie na Ostr\'f3w Tumski.}