{\rtf1\ansi\ansicpg1251\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red29\green29\blue29;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c15294\c15294\c15294;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa210\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
To najpi\uc0\u281 kniejsza i jednocze\u347 nie najstarsza cz\u281 \u347 \u263  Wroc\u322 awia, pozosta\u322 o\u347 ci pierwszej osady odkryte tu pochodz\u261  z X wieku. Przez wieki podlega\u322 a w\u322 adzy ko\u347 cielnej, dzisiaj to nastrojowe miejsce, popularne w\u347 r\'f3d zakochanych, spacerowicz\'f3w i turyst\'f3w. Od kilkunastu lat jest popularnym miejscem spotka\u324  zakochanych. Tradycj\u261  sta\u322 o si\u281  wieszanie na nim k\u322 \'f3dek (kluczyki do nich wrzucane s\u261  do Odry), na znak trwa\u322 o\u347 ci uczucia \u322 \u261 cz\u261 cego pary. Most Tumski \u322 \u261 czy Wysp\u281  Piasek i Ostr\'f3w Tumski. Stalowa konstrukcja z 1889 r. stan\u281 \u322 a w miejscu, gdzie od co najmniej XII wieku budowano mosty. Przy wej\u347 ciu na most stoj\u261  figury \u347 w. Jadwigi i \u347 w. Jana Chrzciciela.\cb1 \
\cb3 Krzysztof jest wyznania prawos\uc0\u322 awnego, jednak bardzo interesuje go we Wroc\u322 awiu Dzielnica Czterech Wyzna\u324 , to szczeg\'f3lne miejsce przenikania si\u281  wp\u322 yw\'f3w chrze\u347 cija\u324 skich, prawos\u322 awnych , \u380 ydowskich i ewangelicko-augsburskich. W tej w\u322 a\u347 nie centralnej dzielnicy Wroc\u322 awia znajduj\u261  si\u281  wspania\u322 e zabytki architektury sakralnej. W okolicach 300 metr\'f3w od siebie znajduj\u261  si\u281 : prawos\u322 awny sob\'f3r Narodzenia Przenaj\u347 wi\u281 tszej Bogarodzicy, ko\u347 ci\'f3\u322  \u347 w. Antoniego z Padwy \'96 \u347 wi\u261 tynia rzymskokatolicka, synagoga Pod Bia\u322 ym Bocianem oraz ewangelicko-augsburski ko\u347 ci\'f3\u322  Opatrzno\u347 ci Bo\u380 ej. Jeden dzie\u324  to zdecydowanie zbyt kr\'f3tki czas na zwiedzanie Wroc\u322 awia, dlatego Krzysztof postanowi\u322  sobie, \u380 e wr\'f3ci tu przy najbli\u380 szej okazji.}