{\rtf1\ansi\ansicpg1251\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red29\green29\blue29;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c15294\c15294\c15294;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa210\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Kolejnym etapem wycieczki by\uc0\u322  Zamek Kr\'f3lewski na Wawelu, po\u322 o\u380 ony jest na Wzg\'f3rzu Wawelskim, kt\'f3ry by\u322  siedzib\u261  wielu polskich w\u322 adc\'f3w, zabytek ten zosta\u322  wpisany na List\u281  \u346 wiatowego Dziedzictwa Kulturowego UNESCO. Zajrzeli tak\u380 e do Smoczej Jamy, w kt\'f3rej niegdy\u347 , wedle starej legendy \u380 y\u322  Smok Wawelski. Oczywi\u347 cie czeka\u322 o ich jeszcze zwiedzanie jeszcze Katedry na Wawelu, czyli najwa\u380 niejszego ko\u347 cio\u322 a w Krakowie, miejsca, w kt\'f3rym spoczywaj\u261  szcz\u261 tki kr\'f3l\'f3w Polski ( Stefan Batory, W\u322 adys\u322 aw IV Waza, Zygmunt II August, August II Mocny, czy Jan Kazimierz Waza), biskup\'f3w, wybitnych pisarzy, takich jak Adam Mickiewicz czy Juliusz S\u322 owacki. Uda\u322 o im si\u281  r\'f3wnie\u380  zobaczy\u263  gr\'f3b prezydenta Lecha Kaczy\u324 skiego i jego ma\u322 \u380 onki.\cb1 \
\cb3 Zwiedzanie by\uc0\u322 o do\u347 \u263  wyczerpuj\u261 ce i zacz\u281 \u322 o si\u281  robi\u263  p\'f3\u378 no, dlatego Krzysztof i Ania zdecydowali si\u281  zje\u347 \u263  obiad w restauracji i odwiedzi\u263  Teatr Stary \'96 chcieli kupi\u263  bilety na wieczorne przedstawienie. Uda\u322 o im si\u281  to. Teatr Stary to jedna z trzech polskich scen dramatycznych. Mie\u347 ci si\u281  w najstarszym budynku teatralnym w Polsce. Za\u322 o\u380 ony zosta\u322  w 1799 r.\cb1 \
\cb3 Na zwiedzanie krakowskiego Kazimierza i Cmentarza Rakowickiego niestety zabrak\uc0\u322 o czasu. Te dwa miejsca z pewno\u347 ci\u261  uda im si\u281  jeszcze odwiedzi\u263  przy kolejnej wizycie w tym wspania\u322 ym, pe\u322 nym zabytk\'f3w mie\u347 cie.}