{\rtf1\ansi\ansicpg1251\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red29\green29\blue29;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c15294\c15294\c15294;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa210\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Cze\uc0\u347 \u263 ! Mam na imi\u281  Ania i mam dwadzie\u347 cia pi\u281 \u263  lat. Dzisiaj opowiem wam o tym, jak wygl\u261 dam. Wiele os\'f3b nie jest zadowolonych ze swojego wygl\u261 du ale ja lubi\u281  moje cia\u322 o.\cb1 \
\cb3 Mam ma\uc0\u322 \u261  g\u322 ow\u281 . Moje w\u322 osy s\u261  d\u322 ugie i proste. Jestem brunetk\u261 . Moje oczy s\u261  du\u380 e i zielone. Mam g\u281 ste brwi i kr\'f3tkie proste rz\u281 sy. M\'f3j nos jest d\u322 ugi i prosty. Mam pe\u322 ne du\u380 e usta i proste bia\u322 e z\u281 by. Mam podw\'f3jny podbr\'f3dek. Mam owaln\u261  twarz i jasn\u261  karnacj\u281 . W lecie na mojej sk\'f3rze wida\u263  piegi.\cb1 \
\cb3 Moja szyja jest d\uc0\u322 uga i zgrabnie po\u322 \u261 czona z klatk\u261  piersiow\u261 . Moje plecy s\u261  proste a m\'f3j brzuch, ramiona i nogi s\u261  szczup\u322 e i umi\u281 \u347 nione. Jestem wysoka i smuk\u322 a. Nie mam nadwagi lecz nie jestem r\'f3wnie\u380  chuda. Jestem m\u322 oda wi\u281 c moje barki, \u322 okcie, d\u322 onie i palce poruszaj\u261  si\u281  sprawnie i bez problem\'f3w. Moje kolana nigdy mnie nie bol\u261 . Moje stopy i kostki u n\'f3g nigdy nie puchn\u261 . Czasami bol\u261  mnie palce u st\'f3p - szczeg\'f3lnie wtedy, kiedy nosz\u281  buty na wysokim obcasie. Bardzo o siebie dbam - zdrowo si\u281  od\u380 ywiam i uprawiam sport. Dlatego mam nadziej\u281  \u380 e m\'f3j m\'f3zg, moje p\u322 uca, serce, w\u261 troba, \u380 o\u322 \u261 dek, nerki i jelita b\u281 d\u261  jak najd\u322 u\u380 ej sprawnie funkcjonowa\u263 .}