{\rtf1\ansi\ansicpg1251\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red29\green29\blue29;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c15294\c15294\c15294;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa210\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Id\uc0\u281  do sklepu. Moja dziewczyna Lila poprosi\u322 a mnie o zakupy. Chce zrobi\u263  du\u380 \u261  kolacj\u281  z okazji swoich urodzin. Zaprosi\u322 a a\u380  dwana\u347 cie os\'f3b. Musz\u281  kupi\u263  wiele rzeczy. Na szcz\u281 \u347 cie mam list\u281  zakup\'f3w. Mam na niej wszystko napisane.\cb1 \
\cb3 Poprosi\uc0\u322 a o pi\u281 \u263  paczek makaronu i siedem puszek pomidor\'f3w. B\u281 dzie robi\u322 a pyszne spaghetti. Musz\u281  te\u380  kupi\u263  trzy cebule. Na li\u347 cie mam te\u380  bazyli\u281  i czosnek. Na przyj\u281 ciu poda te\u380  sa\u322 atk\u281  ziemniaczan\u261 . Mam kupi\u263  pi\u281 \u263  kilogram\'f3w ziemniak\'f3w i jeden s\u322 oik majonezu.\cb1 \
\cb3 Potrzebujemy te\uc0\u380  przek\u261 sek. Go\u347 cie bardzo lubi\u261  chipsy. Kupi\u322 em a\u380  szesna\u347 cie paczek. Wzi\u261 \u322 em te\u380  pi\u281 \u263  paczek paluszk\'f3w, cztery krakers\'f3w i osiem orzeszk\'f3w.\cb1 \
\cb3 Na deser podamy sa\uc0\u322 atk\u281  owocow\u261 . Musz\u281  kupi\u263  do niej du\u380 o sk\u322 adnik\'f3w. Potrzebujemy: jedena\u347 cie banan\'f3w, dwadzie\u347 cia jab\u322 ek, dziesi\u281 \u263  pomara\u324 czy, pi\u281 \u263  kiwi i cztery brzoskwinie. Wzi\u261 \u322 em te\u380  pi\u281 \u263  opakowa\u324  truskawek, razem b\u281 dzie ich ponad sto!\cb1 \
\cb3 Brakuje mi jeszcze tylko napoi. Kupi\uc0\u281  trzydzie\u347 ci puszek Coca-Coli, czterdzie\u347 ci piw i cztery wina. Zosta\u322 o mi jeszcze sto z\u322 otych. Wystarczy mi na jedn\u261  butelk\u281  szampana. Kupi\u281  te\u380  tort czekoladowy, kt\'f3ry Lila bardzo lubi. Mam nadziej\u281 , \u380 e przyj\u281 cie b\u281 dzie udane.}