{\rtf1\ansi\ansicpg1251\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red29\green29\blue29;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c15294\c15294\c15294;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa210\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Moja rodzina jest niezwyk\uc0\u322 a. Mieszkamy razem z dziadkami i bratem mojej mamy i jego rodzin\u261  w du\u380 ym, trzypi\u281 trowym domu. Zbudowa\u322  go jeszcze dziadek Hieronim. Dziadek ci\u261 gle powtarza, \u380 e zawsze chcia\u322 , by ten dom t\u281 tni\u322  \u380 yciem. Wygl\u261 da na to, \u380 e marzenia dziadka si\u281  spe\u322 ni\u322 o.\cb1 \
\cb3 Pod jednym dachem jest a\uc0\u380  9 os\'f3b. Dziadek Hieronim - ma prawie 92 lata i ci\u261 gle jest w dobrej formie. Ca\u322 e \u380 ycie dba\u322  o zdrowie i biega\u322  maratony. Jest szczup\u322 y, wysportowany i zapowiada, \u380 e do\u380 yje 115 lat. Babcia Rozalia to druga \u380 ona dziadka. Pierwsza zmar\u322 a 15 lat temu i dziadek by\u322  bardzo smutny. Pewnego dnia spotka\u322  Rozali\u281 , kt\'f3r\u261  pokochali\u347 my wszyscy. Rozalia jest cicha, ma kr\'f3tkie bia\u322 e w\u322 osy i cudowny \u347 miech. Jest prawie 20 lat m\u322 odsza od dziadka, ale nikomu to nie przeszkadza.\cb1 \
\cb3 Moi rodzice: Stanis\uc0\u322 aw i Hanna - maj\u261  po 55 lat. Urodzili si\u281  w tym samym miesi\u261 cu. Tato - Stanis\u322 aw jest wysoki, dobrze zbudowany i ma bardzo niebieskie oczy. Jest bardzo przystojnym m\u281 \u380 czyzn\u261 . Mama - Hanna to pulchna blondynka, kt\'f3ra ci\u261 gle jest na diecie, ale nigdy nie uda\u322 o jej si\u281  schudn\u261 \u263 .\cb1 \
\cb3 Ja - nazywam si\uc0\u281  Ewa, mam 26 lat i jestem jedynaczk\u261 . Studiuj\u281  medycyn\u281 . Mieszka z nami jeszcze brat mojej mamy - Piotr z \u380 on\u261  Karolin\u261  i dw\'f3jk\u261  dzieci. Kacper ma 6 lat, Sonia - 4 lata. Rodzina mojego wujka to najbardziej ha\u322 a\u347 liwi domownicy. Ci\u261 gle si\u281  k\u322 \'f3c\u261 , ale s\u261  ma\u322 \u380 e\u324 stwem 15 lat, wi\u281 c my\u347 l\u281 , \u380 e to ich spos\'f3b na uczucie. Poznali si\u281  na studiach: Piotr jest adwokatem, Karolina - s\u281 dzi\u261 . Dzieci potrafi\u261  "roznie\u347 \u263 " ca\u322 y dom, wi\u281 c jest u nas bardzo weso\u322 o.}