{\rtf1\ansi\ansicpg1251\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red29\green29\blue29;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c15294\c15294\c15294;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa210\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Familie M\'fcller plant ihren Urlaub. Sie geht in ein Reiseb\'fcro und l\'e4sst sich von einem Angestellten beraten. Als Reiseziel w\'e4hlt sie Mallorca aus. Familie M\'fcller bucht einen Flug auf die Mittelmeerinsel. Sie bucht au\'dferdem zwei Zimmer in einem gro\'dfen Hotel direkt am Strand. Familie M\'fcller badet gerne im Meer.\cb1 \
\cb3 Am Abflugtag fahren Herr und Frau M\'fcller mit ihren beiden Kindern im Taxi zum Flughafen. Dort warten schon viele Urlauber. Alle wollen nach Mallorca fliegen. Familie M\'fcller hat viel Gep\'e4ck dabei: drei gro\'dfe Koffer und zwei Taschen. Die Taschen sind Handgep\'e4ck. Familie M\'fcller nimmt sie mit in das Flugzeug. Am Flugschalter checkt die Familie ein und erh\'e4lt ihre Bordkarten. Die Angestellte am Flugschalter erkl\'e4rt Herrn M\'fcller den Weg zum Flugsteig. Es ist nicht mehr viel Zeit bis zum Abflug. Familie M\'fcller geht durch die Sicherheitskontrolle. Als alle das richtige Gate erreichen, setzen sie sich in den Wartebereich. Kurz darauf wird ihre Flugnummer aufgerufen und Familie M\'fcller steigt mit vielen anderen Passagieren in das Flugzeug nach Mallorca. Beim Starten f\'fchlt sich Herr M\'fcller nicht wohl. Ihm wird ein wenig \'fcbel. Nach zwei Stunden landet das Flugzeug. Am Gep\'e4ckband warten alle Passagiere noch auf ihr fehlendes Gep\'e4ck. Danach kann endlich der Urlaub beginnen.}