{\rtf1\ansi\ansicpg1251\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red29\green29\blue29;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c15294\c15294\c15294;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa210\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Es gibt sehr viele verschiedene Berufe.\cb1 \
\cb3 Ein 
\f1\b Lehrer
\f0\b0  unterrichtet Sch\'fcler und bringt ihnen verschiedene Dinge bei. In einer Volksschule lehren Lehrer den Kindern das Lesen und Schreiben. Lehrer arbeiten auch mit \'e4lteren Kindern und Jugendlichen. Dort unterrichten sie meistens ein bestimmtes Fach, Mathematik oder Sprachen zum Beispiel.\cb1 \
\cb3 Ein anderer Beruf, bei dem man auf der Universit\'e4t studieren muss: 
\f1\b Arzt
\f0\b0 . Ein Arzt behandelt kranke Leute in einer Praxis oder im Krankenhaus. Er untersucht die Menschen und stellt fest, was ihnen fehlt. Er verschreibt Medikamente oder andere Behandlungen. Es gibt viele verschiedene \'c4rzte, manche sind Chirurgen, andere sind Ohren\'e4rzte oder Zahn\'e4rzte.\cb1 \
\cb3 Handwerker lernen ihren Beruf in einer Berufsausbildung. Ein Handwerker ist zum Beispiel ein 
\f1\b B\'e4cker
\f0\b0 . Er stellt Brot her. Dazu muss er wissen, wie man Mehl, Salz, Hefe und andere Zutaten mischt. B\'e4cker k\'f6nnen sehr viele verschiedene Sorten Brot machen, auch s\'fc\'dfes Geb\'e4ck.\cb1 \
\cb3 Ein 
\f1\b Bauer
\f0\b0  arbeitet auch mit Lebensmitteln. Auf seinem Hof h\'e4lt er Tiere wie K\'fche, H\'fchner oder Schweine. Auf den Feldern pflanzt er Getreidesorten oder Gem\'fcse und Obst. Das liefert er an Superm\'e4rkte oder verkauft es selbst auf einem Markt.\cb1 \
\cb3 Ein 
\f1\b Koch
\f0\b0  arbeitet auch mit Lebensmitteln. In einem Restaurant bereitet er die Speisen zu. Seine Ausbildung macht er entweder in einer Schule oder in einer Lehre.\cb1 \
\cb3 Ein 
\f1\b Verk\'e4ufer
\f0\b0  arbeitet in einem Laden. Dort verkauft er an die Kunden, was der Laden bietet: Das k\'f6nnen Lebensmittel sein, aber auch Kleidung oder Autos.}