{\rtf1\ansi\ansicpg1251\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red29\green29\blue29;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c15294\c15294\c15294;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa210\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Farben machen das Leben bunt. Der Regenbogen besteht aus vielen Farben. Obst und Gem\'fcse ist oft sehr farbig. Und unsere Kleidung kann auch sch\'f6n bunt sein. Eine starke Farbe ist rot. Viele Fr\'fcchte sind rot, zum Beispiel Erdbeeren oder Himbeeren. Es gibt auch rotes Gem\'fcse: Tomaten. Viele Blumen sind rot, zum Beispiel Rosen. Gelb wie die Sonne sind auch Bananen, Zitronen oder Mais. Blau ist der Himmel bei sch\'f6nem Wetter oder auch das Meer oder ein See. Es gibt viele verschiedene Arten von blau: helles blau oder dunkles, t\'fcrkis oder himmelblau.\cb1 \
\cb3 Alle Farben zusammen ergeben schwarz. Schwarz ist die Nacht. Das Gegenteil von schwarz ist wei\'df. Es gibt wei\'dfe Blumen, die Wolken sind wei\'df. Oder der Schnee. Sehr viel in der Natur ist gr\'fcn: Bl\'e4tter, Gras und B\'e4ume. Die St\'e4mme der B\'e4ume sind meistens braun. Oder auch Kaffee oder gebackenes Brot.\cb1 \
\cb3 Es gibt noch sehr viele Farben: Grau sind zum Beispiel Tauben, orange ist der Himmel bei einem Sonnenuntergang. Eine starke Farbe ist pink: sie f\'e4llt auf. In der Natur gibt es pinke Blumen oder auch V\'f6gel. Lila ist \'e4hnlich, viele Blumen sind lila oder rosarot. Die edlen Farben sind golden und silber: Wir finden sie bei Edelsteinen und Schmuck.}