{\rtf1\ansi\ansicpg1251\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red29\green29\blue29;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c15294\c15294\c15294;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa210\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Ich gehe mit meinem Bruder in den Supermarkt. Damit wir nichts vergessen, haben wir alles aufgeschrieben. Wir brauchen zwanzig verschiedene Sachen.\cb1 \
\cb3 In den Einkaufswagen stellen wir eine Kiste Mineralwasser. In der Kiste sind zw\'f6lf Flaschen. Eine gro\'dfe Packung Nudeln, zwei Kilo Zucker und drei Kilo Mehl brauchen wir auch.\cb1 \
\cb3 Es kommen vier Erwachsene und zwei Kinder zu Besuch. Dann sind wir zehn Personen beim Essen. Wir m\'fcssen viel einkaufen und viel kochen. Alle essen gerne Kartoffeln. Wir brauchen vier Kilogramm davon. Sechs Flaschen Bier brauchen wir auch. Weil Besuch kommt, kaufen wir Saft f\'fcr die Kinder. F\'fcnf Packungen Apfelsaft sind im Angebot und kosten nur vier Euro. Es gibt W\'fcrstchen. Davon kaufen wir achtzehn St\'fcck. Wir brauchen auch Obst. In einer T\'fcte sind sieben kleine \'c4pfel verpackt. Die \'c4pfel wiegen zwei Kilo. Wir backen daheim Apfelkuchen. Daraus werden 25 Portionen. Die G\'e4ste kommen um acht Uhr. Da muss das Essen fertig sein. Wir feiern Geburtstag. Mutter ist 38 Jahre alt, Gro\'dfmutter wird 65 Jahre.\cb1 \
\cb3 Der Einkauf kostet nicht ganz 60 Euro. An der Kasse bezahlen wir mit einem 100 Euro-Schein. Die Kassierin gibt zwei 20 Euro-Scheine und einige M\'fcnzen zur\'fcck.}