{\rtf1\ansi\ansicpg1251\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;
\red20\green113\blue226;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c1\c1;\cssrgb\c100000\c100000\c99985;\cssrgb\c0\c0\c0;
\cssrgb\c6244\c53370\c91033;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa200\partightenfactor0

\f0\fs28 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\'bfC\'f3mo ver\'edas trabajar un par de horas menos al d\'eda? Existen estudios que \cf2 \cb3 alientan\cf2 \cb3  la implantaci\'f3n la jornada de 6 horas diarias. Seg\'fan sus partidarios, \cf2 \cb3 de extenderse este modelo\cf2 \cb3 , los trabajadores tendr\'edan m\'e1s tiempo libre para el ocio y el consumo, generando as\'ed nuevas oportunidades de negocio. Adem\'e1s, dispondr\'edamos de m\'e1s tiempo para el ejercicio f\'edsico, lo que \cf2 \cb3 redundar\'eda en\cf2 \cb3  una mejora de nuestra salud tanto f\'edsica como mental. La consecuencia l\'f3gica de este modelo es casi parad\'f3jica: trabajar menos, aumentar\'eda la productividad de las empresas, ya que un trabajador feliz y sano trabaja m\'e1s.\
Por supuesto, existen detractores del teletrabajo que \cf2 \cb3 no est\'e1n por la labor de\cf2 \cb3  apoyar este modelo. Como en todo debate, siempre hay quien no \cf2 \cb3 da su brazo a torcer\cf2 \cb3  y rebate cualquier argumento. Pero tambi\'e9n es cierto que, si queremos \cf2 \cb3 buscarle pegas\cf2 \cb3 , estas no faltan. Si escogi\'e9ramos teletrabajar, pasar\'edamos m\'e1s tiempo del habitual en casa, lo que contribuir\'eda al sedentarismo, al aumento de peso y al incremento de las discusiones familiares. Adem\'e1s, debido al poco o nulo contacto con nuestros compa\'f1eros de trabajo, socializar\'edamos menos, algo que adem\'e1s se agravar\'eda para aquellos que vivieran solos.}