{\rtf1\ansi\ansicpg1251\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red20\green20\blue20;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c10196\c10196\c10196;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa480\partightenfactor0

\f0\fs36 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
- Rozpocz\uc0\u281 li\u347 my produkcj\u281  pilota\u380 owej serii prototyp\'f3w Triggo. To kolejny krok milowy w rozwoju projektu, dzi\u281 ki kt\'f3remu w ci\u261 gu kilku kwarta\u322 \'f3w b\u281 dziemy dysponowa\u263  flot\u261  kilkudziesi\u281 ciu pojazd\'f3w, kt\'f3re zostan\u261  rozdystrybuowane potencjalnym partnerom biznesowym rozlokowanym w Polsce, Europie i Azji - m\'f3wi Rafa\u322  Budweil, prezes zarz\u261 du Triggo S.A.\cb1 \uc0\u8232 \cb3 Triggo to dwuosobowy pojazd lekkiej konstrukcji. Zosta\uc0\u322  w pe\u322 ni zaprojektowany przez polskiego motocyklist\u281  i przedsi\u281 biorc\u281  Rafa\u322 a Budweila. Do stworzenia projektu czteroko\u322 owego pojazdu budow\u261  przypominaj\u261 cego skuter i samoch\'f3d pomys\u322 odawc\u281  zainspirowa\u322 a codzienna droga do pracy i frustracja spowodowana staniem w korkach. Triggo na parkingu zajmuje 20 proc. miejsca przeznaczonego dla samochodu. Tym niewielkim pojazdem \u322 atwo omin\u261 \u263  stoj\u261 ce w korku auta.\cb1 \
\cb3 Istot\uc0\u261  tego innowacyjnego pojazdu miejskiego jest unikatowe w skali \u347 wiatowej, chronione patentami w Japonii, Korei, USA, Chinach oraz wielu krajach Europy, przednie zawieszenie o zmiennej geometrii. Jest to niew\u261 tpliwie fenomen, bo przedni\u261  o\u347  mo\u380 na w zale\u380 no\u347 ci od potrzeb zw\u281 \u380 a\u263  i rozszerza\u263 .\'a0Auto wa\u380 y zaledwie 450 kg i mo\u380 e rozwin\u261 \u263  pr\u281 dko\u347 \u263  od 25 do 90 km/h w zale\u380 no\u347 ci od trybu jazdy (drogowy i manewrowy).\'a0Kolejn\u261  nowo\u347 ci\u261  jest spos\'f3b sterowania pojazdem. Tradycyjna kierownica zosta\u322 a zast\u261 piona wolantem, dotychczas stosowanym w lotnictwie. Produkowany pojazd jest w pe\u322 ni elektryczny, na pe\u322 nym na\u322 adowaniu b\u281 dzie mo\u380 na przejecha\u263  nim 100 km.}