{\rtf1\ansi\ansicpg1251\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red20\green20\blue20;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c10196\c10196\c10196;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa480\partightenfactor0

\f0\fs36 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Firma Melex Sp. z o.o. z siedzib\uc0\u261  w Mielcu, jeden z najd\u322 u\u380 ej dzia\u322 aj\u261 cych producent\'f3w pojazd\'f3w elektrycznych na \u347 wiecie, zako\u324 czy\u322 a prace zwi\u261 zane z powstaniem nowego modelu.\cb1 \
\cb3 N.TRUCK to modu\uc0\u322 owy elektryczny pojazd u\u380 ytkowy o DMC 3,5 tony, przeznaczony do transportu w obszarach miejskich i przemys\u322 owych. N.TRUCK mo\u380 e przewozi\u263  \u322 adunki do 2 ton, czyli a\u380  dwa razy wi\u281 cej ni\u380  dotychczasowe modele Melex, czy samochody dostawcze znanych marek.\cb1 \
\cb3 N. TRUCK wyposa\uc0\u380 ony w baterie litowe b\u281 dzie si\u281  porusza\u322  z pr\u281 dko\u347 ci\u261  do 70 km/h, osi\u261 gaj\u261 c dystans powy\u380 ej 150 km, co umo\u380 liwia prac\u281  pojazdu przez ca\u322 \u261  dob\u281 . Dzi\u281 ki kompaktowym rozmiarom, lekkiej konstrukcji i szeroko\u347 ci 1500 mm, pojazd mo\u380 e z \u322 atwo\u347 ci\u261  porusza\u263  si\u281  w w\u261 skich uliczkach starych miast, czy wewn\u261 trz hal magazynowych, nie zanieczyszczaj\u261 c powietrza. Model N.TRUCK b\u281 dzie dost\u281 pny w dw\'f3ch wersjach: \u347 redni z rozstawem osi 2500 mm i d\u322 ugi z rozstawem osi 3000 mm. Modu\u322 owa budowa pozwoli na dowolne komponowanie zabudowy, co zwi\u281 kszy szeroki wachlarz zastosowa\u324  pojazdu.\cb1 \
\cb3 Start produkcji planowany jest na jesie\uc0\u324  2021 roku.}