{\rtf1\ansi\ansicpg1251\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red29\green29\blue29;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c15294\c15294\c15294;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa210\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Bei dem Osterfest geht es um die Kreuzigung von Jesus Christus und um seine Auferstehung von den Toten. Es ist ein religi\'f6ses Fest. Ostern ist ein Fest im Fr\'fchling, aber der genaue Termin von Ostern richtet sich nach dem Mondkalender. Daher liegen die Ostertage von Jahr zu Jahr an verschiedenen Wochenenden.\cb1 \
\cb3 Der erste Feiertag der Osterzeit ist der Karfreitag. Dieser Tag ist kein fr\'f6hlicher Tag. Er ist ein Trauertag, weil er an den Tod von Jesus Christus am Kreuz erinnern soll. Fr\'f6hliche Musikveranstaltungen sind daher an diesem Tag verboten.\cb1 \
\cb3 Auf den Karfreitag folgen die Feiertage Ostersonntag und Ostermontag. An ihnen freut man sich \'fcber die Auferstehung von Jesus Christus aus seinem Grab. Die Wohnungen und H\'e4user werden zur Osterzeit festlich mit Zweigen und Blumen dekoriert. Am Ostersonntag gehen religi\'f6se Familien in die Kirche. Danach folgt ein festliches Essen.\cb1 \
\cb3 F\'fcr die Kinder gibt es an diesem Tag kleine Geschenke, S\'fc\'dfigkeiten und Ostereier. Das sind bemalte H\'fchnereier oder Eier aus Schokolade. In der Nacht vor dem Ostersonntag f\'fcllen die Eltern kleine Strohnester mit diesen Geschenken. Dann verstecken sie die Nester heimlich in der Wohnung oder im Garten. Die Kinder m\'fcssen die versteckten Ostereier am Ostersonntag suchen. Das ist ein riesiger Spa\'df f\'fcr die ganze Familie. Den Kindern wird bei dieser Gelegenheit erz\'e4hlt, dass die Osternester von einem Osterhasen versteckt wurden. Manche Familien nutzen die Osterzeit, um zu verreisen, weil es in dieser Zeit Schulferien gibt.}