{\rtf1\ansi\ansicpg1251\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red29\green29\blue29;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c15294\c15294\c15294;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa210\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Familie Huber wohnt in der N\'e4he von Wien. Frank und Monika haben den Kindern einen Tag in Wien versprochen. Am Samstag fahren sie gemeinsam nach Wien, in die Hauptstadt von \'d6sterreich. Das Auto stellen sie in einem Parkhaus ab und fahren mit der U-Bahn weiter in die Innenstadt. Als Erstes besichtigen sie den Stephansdom. Das Wahrzeichen von Wien. Diese alte gotische Kirche wollen alle Besucher sehen. Wer Zeit hat, kann den Turm besteigen oder die Katakomben unter der Kirche besichtigen. Die "Pummerin" ist die gr\'f6\'dfte Glocke \'d6sterreichs. Sie h\'e4ngt im Nordturm und kann mit einem Aufzug erreicht werden. Familie Huber ist beeindruckt. Sie z\'fcnden in der Kirche eine Kerze an und gehen weiter.\cb1 \
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Inzwischen haben alle Hunger und essen bei einem W\'fcrstelstand eine Burenwurst. Das ist eine Wiener Spezialit\'e4t. Es schmeckt ihnen und sie spazieren quer durch die Altstadt. Als N\'e4chstes machen sie eine Besichtigungsfahrt mit der Stra\'dfenbahn. Die Ringstra\'dfe f\'fchrt rund um das Zentrum der Stadt. Sie nutzen die ganz normale Stra\'dfenbahn und k\'f6nnen beim Vorbeifahren die pr\'e4chtigen Bauten bewundern. Sie sehen die Votivkirche, das Wiener Rathaus, das Burgtheater, das Parlament, zwei gro\'dfe Museen und die Wiener Staatsoper.\cb1 \
\
\pard\pardeftab720\sa210\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Die Kinder wollen endlich in den Prater. Sie wollen keine H\'e4user mehr anschauen. Der Prater ist ein Vergn\'fcgungspark. Hier fahren sie mit Ringelspiel, Autodrom und dem Riesenrad. Das ist auch eines der Wahrzeichen der Stadt. Frank m\'f6chte ins Schweizer Haus, einen gro\'dfen Biergarten. Dort machen sie Rast und essen Wiener Schnitzel.\cb1 \
\cb3 Sie wollten noch zum wundersch\'f6nen Schloss Sch\'f6nbrunn und in den Tiergarten. Daf\'fcr reicht die Zeit aber nicht. Das machen sie beim n\'e4chsten Besuch in Wien.}