{\rtf1\ansi\ansicpg1251\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red29\green29\blue29;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c15294\c15294\c15294;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa210\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Was die Deutschen sonst noch gern im Fernsehen anschauen: Leichtathletik, Basketball, Handball, Eishockey und Formel 1. Das letzte ist Motorsportrennen, bei dem die Fahrer mit speziellen Autos sehr schnell viele Runden auf eigenen Strecken fahren. Der schnellste gewinnt.\cb1 \
\cb3 Die beliebtesten Sportarten der Deutschen, die sie selbst aus\'fcben, sind: Schwimmen, Fahrrad fahren, Fu\'dfball und Tennis spielen, Golf spielen, Reiten und auch Ski fahren. Viele betreiben auch Fitness in ihrer Freizeit, meist in eigenen Fitnesscentern.\cb1 \
\cb3 Beim Golf wird ein kleiner, harter Ball mit einem langen Schl\'e4ger von einem Abschlagspunkt oft sehr weit \'fcber H\'fcgel und Wiesen gespielt. Er soll in einem bestimmten Loch landen. Je weniger Schl\'e4ge ein Spieler dazu braucht, desto besser ist er.\cb1 \
\cb3 Viele Deutsche gehen im Winter auch Ski fahren. Auch in Deutschland gibt es viele Berge, wo Lifte die Skifahrer auf die speziell angelegten Pisten bringen. Viele fahren auch in die benachbarten L\'e4nder \'d6sterreich und Schweiz, dort gibt es sehr viele gro\'dfe Skigebiete.}