{\rtf1\ansi\ansicpg1251\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red29\green29\blue29;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c15294\c15294\c15294;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa210\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\'a1Hola! Mi nombre es Javier. Cuando era ni\'f1o, mi mam\'e1 pensaba que los j\'f3venes deb\'edan practicar un deporte y tocar un instrumento. Esto me incentiv\'f3 a jugar futbol y me ense\'f1\'f3 a trabajar en equipo, generar confianza y buscar una meta com\'fan. Tambi\'e9n me anim\'f3 a tocar el piano para mejorar la coordinaci\'f3n entre mi cerebro y mi cuerpo, mi capacidad cognitiva, perseverancia y disciplina.\cb1 \
\cb3 Luego, me interes\'e9 m\'e1s en los pasatiempos y empec\'e9 a emplear m\'e1s tiempo en ellos. As\'ed que comenc\'e9 a probar otros deportes como el basquetbol y el tenis. Tambi\'e9n, luego de desarrollar un muy buen gusto por la m\'fasica, aprend\'ed a tocar otros instrumentos como la guitarra y el viol\'edn. Todas estas herramientas fueron construyendo nuevas habilidades que pod\'eda utilizar en otras actividades.\cb1 \
\cb3 Mis miedos m\'e1s grandes cuando era peque\'f1o eran bailar, nadar y cocinar. Hace poco tiempo decid\'ed afrontarlos, por lo que me inscrib\'ed en clases de flamenco, clases de nataci\'f3n y clases de cocina. Haber practicado me ayud\'f3 con el flamenco y la nataci\'f3n. Adem\'e1s, ahora preparo comidas deliciosas para mi familia todos los domingos. Los pasatiempos me han ayudado a aprender mucho y a sentirme mucho m\'e1s autosuficiente y confiado de mis propias aptitudes.}