{\rtf1\ansi\ansicpg1251\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red29\green29\blue29;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c15294\c15294\c15294;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa210\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
\'a1Ya estoy en el hotel! Ayer por la noche he llegado a la ciudad de Santiago de Compostela. El hotel est\'e1 a pocos minutos de la catedral. Hace un mes que he hecho la reserva de la habitaci\'f3n. \'a1Y estoy encantado! La habitaci\'f3n es de tama\'f1o mediano. Tiene mucha luz y una gran ventana. Tengo una cama grande y una gran caja fuerte. Lamentablemente no tiene cuarto de ba\'f1o propio, pero hay uno com\'fan en el pasillo. He realizado el check-in nada m\'e1s llegar. Los empleados del hotel son muy amables. Me ha atendido una recepcionista que sab\'eda hablar\'85 \'a18 idiomas!\cb1 \
\cb3 Me gusta mucho la ciudad. La zona vieja es realmente bonita y aqu\'ed la gente es muy agradable. Hay un parque muy grande cerca de mi hotel. Me gusta observar a la gente desde mi ventana. El hotel es antiguo, pero est\'e1 muy bien conservado. Sin embargo, me he quejado de los ruidos. Continuamente escucho gritos de la habitaci\'f3n contigua. Esta primera noche no he podido dormir. La recepcionista del hotel me ha dicho que hablar\'e1 con sus ocupantes. Ha sido muy atenta.\
\
}