{\rtf1\ansi\ansicpg1251\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red29\green29\blue29;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c15294\c15294\c15294;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa210\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Muchas personas tienen una idea equivocada respecto a los espa\'f1oles. Es muy frecuente decir que a todos los espa\'f1oles les gusta las corridas de toros, el flamenco y la paella. Eso no es del todo cierto. Al igual que a todos los ingleses no les gusta el f\'fatbol, a todos los espa\'f1oles no tiene por qu\'e9 gustarle las corridas de toros. De hecho, hay un gran n\'famero de espa\'f1oles que est\'e1n en contra de la celebraci\'f3n de las corridas de toros, y no las considera su fiesta nacional. Ellos consideran que deber\'edan de estar prohibidas porque el animal sufre.\cb1 \
\cb3 Tampoco a todos los espa\'f1oles les gusta el flamenco. Solo una peque\'f1a parte de los espa\'f1oles escucha flamenco. Por ejemplo, hay muchos m\'e1s espa\'f1oles que escuchan pop y rock ingl\'e9s que flamenco. El flamenco se escucha y se practica sobretodo en Andaluc\'eda, en el sur de Espa\'f1a. All\'ed hay m\'e1s aficionados, pero menos de lo que la gente piensa.\cb1 \
\cb3 La paella es un delicioso plato t\'edpico de Espa\'f1a, pero no es una comida que se haga con mucha frecuencia en los hogares espa\'f1oles. Es un plato que se encuentra en los restaurantes, sobretodo, en Valencia.}