{\rtf1\ansi\ansicpg1251\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red29\green29\blue29;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c15294\c15294\c15294;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa210\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Mi nombre es Laura y mi familia es muy divertida. Mi abuela Roc\'edo cocina delicioso, por lo que nos encanta comer y hacer sobremesa. Mi abuelo Julio encuentra monedas detr\'e1s de las orejas de las personas, no s\'e9 por qu\'e9 se queja sobre la vida de pensionado. Mis padres se llaman Luz y Antonio, ella es dise\'f1adora de interiores y \'e9l ingeniero. Mientras ella se pone al corriente con su hermana, mi t\'eda Mar\'eda, mi pap\'e1 habla sobre futbol con mi t\'edo Ernesto. Mi t\'eda est\'e1 casada con el hombre alto y moreno que se llama Eduardo, mi t\'edo pol\'edtico, y mi t\'edo est\'e1 casado con la mujer simp\'e1tica de ojos marrones llamada Jazm\'edn, mi t\'eda pol\'edtica. Ella siempre dice que soy su sobrina favorita.\cb1 \
\cb3 Una de las cosas que m\'e1s me gustan de reunirme en familia es hablar con mis primos, Alberto y Ana. \'c9l es abogado y ella es m\'e9dico. En casa de los abuelos, los nietos sol\'edamos jugar a las escondidas, tal como a sus hijos, Julieta y Daniel, les gusta jugar con mis sobrinos, Eva y Roberto. Mi hermano Pablo siempre los est\'e1 cuidando, por si hacen alguna travesura o alguno se pierde. Reunirnos en familia es nuestra tradici\'f3n dominical desde que tengo memoria.}