{\rtf1\ansi\ansicpg1251\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red29\green29\blue29;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c15294\c15294\c15294;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa210\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Mi mejor amigo se llama Pedro y tiene la misma edad que yo. Nos conocemos desde que somos ni\'f1os, ya que fuimos a la misma escuela.\cb1 \
\cb3 Pedro es de mediana estatura, tiene el pelo negro y los ojos verdes. Trabaja de contable en una empresa de publicidad y siempre est\'e1 muy ocupado.\cb1 \
\cb3 Cuando llega el fin de semana nos gusta quedar para charlar y pasear por la ciudad. A veces, en vacaciones, nos vamos de viaje. El a\'f1o pasado fuimos a Copenhague e hicimos turismo juntos.\cb1 \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf2 \cb3 A Pedro le gusta mucho jugar al f\'fatbol pero a m\'ed no, ya que nunca se me ha dado bien. El hobby que s\'ed compartimos es el cine y casi todas las semanas vamos a ver una pel\'edcula.\cb1 \
\
\pard\pardeftab720\sa210\partightenfactor0
\cf2 \cb3 Aunque Pedro tiene novia, todav\'eda no ha decidido casarse ni ser padre, ya que se considera muy joven para eso.\cb1 \
\cb3 Otra de las aficiones de Pedro es coleccionar todo tipo de objetos. Toda su casa est\'e1 llena de cosas de coleccionista. Le apasiona especialmente encontrar objetos antiguos: libros, maquinaria, sellos, monedas, y muchas otras cosas. Cuando quedamos, le gusta ense\'f1arme sus \'faltimas adquisiciones.\cb1 \
\cb3 Mi amistad con Pedro es muy importante para m\'ed y espero no perderla nunca.}