{\rtf1\ansi\ansicpg1251\cocoartf2709
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red29\green29\blue29;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c15294\c15294\c15294;\cssrgb\c100000\c100000\c100000;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa210\partightenfactor0

\f0\fs30 \cf2 \cb3 \expnd0\expndtw0\kerning0
Uno de mis lugares favoritos de mi hogar es mi habitaci\'f3n. Siempre que llego a casa voy directamente a mi habitaci\'f3n para descansar y divertirme. All\'ed paso la mayor parte de mi tiempo libre, escuchando m\'fasica, leyendo libros interesantes o dibujando todo lo que puedo imaginar.\cb1 \
\cb3 Me siento muy c\'f3modo en mi habitaci\'f3n. Nada m\'e1s entrar por la puerta se ve al fondo la ventana que deja entrar una agradable luz. Las paredes est\'e1n pintadas en un tono claro y la l\'e1mpara del techo y la alfombra tienen el mismo color.\cb1 \
\cb3 La cama es muy c\'f3moda y es donde he colocado unos juguetes que me recuerdan a mi infancia. Encima de la cama es el mejor lugar para leer mis novelas preferidas. Me gusta mucho estirarme encima de la cama y contemplar los cuadros de las paredes de mi habitaci\'f3n.\cb1 \
\cb3 En una esquina de la habitaci\'f3n he colocado un escritorio con una silla que es el lugar donde estudio o donde utilizo mi libro de ejercicios para aprender mejor el espa\'f1ol. El escritorio es grande, tengo espacio para todas mis cosas. Encima del escritorio tengo un estante donde almaceno todos mis libros y tambi\'e9n otros objetos que me gustan y decoran la habitaci\'f3n como un cuadro o una flor de tela de bonitos colores. Es en este estante donde tambi\'e9n guardo mi pluma favorita.\cb1 \
\cb3 Debajo del escritorio puedo ver algunos juguetes que he dejado apartados hace un tiempo.\cb1 \
\cb3 El armario est\'e1 situado a la derecha del escritorio y tiene mucho espacio para poder colocar la ropa. Me gusta tenerla bien doblada y organizada.}